PHP: Функциональное программирование
В этом курсе мы научимся использовать функциональные возможности PHP. 
Расширим наш арсенал удобными инструментами, заимствованными из других 
языков. В каждом уроке, помимо изучения встроенных средств, мы будем так 
же показывать примеры реализации из популярной библиотеки функционального 
программирования, которая существенно расширяет наши возможности и 
исправляет недостатки встроенных функций. Один из самых важных примеров 
связан с тем, что эта библиотека может работать не только с массивами, 
но и любыми объектами, реализующими интерфейс Traversable.